Repository: RaphWu/OEP520G
Catalog: Dispensing/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_hans

# PageTitle_DispensingSetting_Text
source: Dispensing Setting
zh_hans: 点胶参数设定

# Note_GroupNo_Content
source: Group No
zh_hans: 群组编号

# Note_DispSpeed_Content
source: Axis X, Y Moving speed when dispensing.(mm/sec)
zh_hans: 点胶XY轴移动速度(mm/秒)

# Note_EShot_Content
source: Continuous shot time(msec), Delay time after move end when stop shot
zh_hans: 续吐胶时间(毫秒)； 移动完等待时间后停胶

# Note_EWait_Content
source: Delay time after stop shot then broken glue.(msec)
zh_hans: 停胶后等待时间接(毫秒)后再断胶

# Note_PreStop_Content
source: The advance distance to stop shot.(mm/deg)
zh_hans: 预停胶距离(毫秒)/角度

# Note_SpeedR_Content
source: Rotation speed when dispensing.(deg/sec)
zh_hans: R轴点胶旋转速度(度/秒)

# Note_SWait_Content
source: Pre-shot time(msec) Positive: The advance time before inposition to Shot. 0: Shot when inposition. Negative: Wait the time after inposition then shot
zh_hans: 预点胶时间(毫秒) 正值：到达点胶位置前提早出胶的时间 0：到达点胶位置后再出胶 负值：到达点胶位置后等待时间后再出胶

# Note_UpDelay_Content
source: The delay time for broken glue.(mm/sec)
zh_hans: 断胶延迟时间(毫秒)

# Note_UpSpeed_Content
source: The speed for broken glue.(mm/sec)
zh_hans: 断胶速度(mm/秒)

# Note_UpWay_Content
source: Broken glue method. 0: None 1: Normal 2: Trapezoid
zh_hans: 断胶方式 0：无 １：一般回移 ２：方形回移

# Note_UpXY_Content
source: The distance for broken glue.(mm)
zh_hans: 断胶距离(mm)：第一次XY轴回移距离

# Note_UpZ_Content
source: The height for broken glue.(mm)
zh_hans: 断胶高度(mm)：第一次Z轴上升高度

# Subtitle_DispensingShape_Header
source: Dispensing Shape
zh_hans: 点胶品种

# Subtitle_DispensingParameter_Text
source: Dispensing Parameter
zh_hans: 点胶参数

# Subtitle_UvParameter_Header
source: UV Parameters
zh_hans: UV照射参数

# Button_NewShape_Content
source: New
zh_hans: 新增

# Button_CopyShape_Content
source: Copy
zh_hans: 复制

# Button_DeleteShape_Content
source: Delete
zh_hans: 删除

# DispensingActionColumn_No
source: No
zh_hans: 序号

# DispensingActionColumn_Type
source: Type
zh_hans: 点胶动作

# DispensingActionColumn_Group
source: Group
zh_hans: 群组编号

# UvPosition_GroupBox_Header
source: UV Position
zh_hans: UV照射位置

# UvPositionNone_Content
source: None
zh_hans: 无

# UvPositionStage_Content
source: Stage
zh_hans: 台车

# UvPositionTray_Content
source: Tray
zh_hans: 托盘

# Button_ExecuteUvTest_Content
source: UV Test
zh_hans: UV测试

# DispensingParameter_Group
source: Group No
zh_hans: 群组 编号

# Button_PreDispensingSetting_Content
source: PreDispense Setting
zh_hans: 预吐胶 设定及测试

# Button_DispenseTest_Content
source: Dispense Test
zh_hans: 点胶测试

# Label_Dispense_Content
source: Dispense
zh_hans: 实际点胶

# Button_Restore_Content
source: Restore Data
zh_hans: 回复原先资料

# Button_DispensingSet_Content
source: Dispensing Position Set
zh_hans: 点胶资料产生

# Label_VisionInspection_Content
source: Vision Inspection
zh_hans: 画像检查

# Button_VisionData_Content
source: Vision Data
zh_hans: 画像参数

# Button_SetCenter_Content
source: Set Center
zh_hans: 设定中心

# Label_Follow_Content
source: Follow
zh_hans: 跟随选择

# Button_MovtXYTo_Content
source: Move XY To
zh_hans: 移动XY至

# Button_MoveZTo_Content
source: Move Z To
zh_hans: 移动Z至

# Button_GetXYPos_Content
source: Get XY Pos
zh_hans: 取得XY座标

# Button_GetXPos_Content
source: Get Z Pos
zh_hans: 取得Z座标

# Radio_ByCamera_Content
source: By Camera
zh_hans: 以相机为参考

# Radio_ByNeedle_Content
source: By Needle
zh_hans: 以针头为参考

# Button_GlueTest_Content
source: Glue Test
zh_hans: 胶重测试

# Label_UvPreWait_Content
source: UV PreWait
zh_hans: UV前等待时间

# Label_UvTime_Content
source: UV Time
zh_hans: UV照射时间

# Label_UvPostWait_Content
source: UV PostWait
zh_hans: UV后等待时间

# Button_OffsetAdjustment_Content
source: Offset
zh_hans: 补差值

# CRUD_New_Title
source: Create New Dispensing Shape
zh_hans: 建立新点胶品种

# CRUD_New_NewTitle
source: New Shape Name
zh_hans: 新品种名称

# ErrorMsg_ShapeExist
source: The dispensing shape already exists:
zh_hans: 点胶品种已存在:
